Esta por todo el hielo.
Ya no tienes por qué tener pesadillas.
Alguien te envió esta carta.
El cheque personal en efectivo
He adjuntado a esta carta
es mi disculpa como presidente de la universidad
Y como petición mía como padre,
deja de contactar a Saint
antes de que mi hijo corra aún más peligro.
Hielo...
¿Lo estas eligiendo?
Bien. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Lo haré por el bien de tu madre.
Ve a donde quieras
Pero no esperes que te ayude.
No te daré ni un solo centavo.
Espérame un poco más, yo haré todo.
Para que mi papá no pueda hacernos más nada.
A pesar de
incluso si aún no eres el yerno multimillonario de Saeng Aruna.
Pero haré que todos tus sueños se hagan realidad.
¿Eh?
¿Qué le pasa a la foto?
No te ves guapo.
La gente dirá
Tomé fotos poco favorecedoras de mi novio.
Ven aquí.
Dámelo.
Te ayudaré a conseguir algo para ti.
¿Sabes siquiera cómo tomar fotografías?
Está bien, te enseñaré.
Toma, prueba esto.
Mantenlo así
¿Como esto?
Sólo apunta aquí.
Bueno.
Si el fondo es brillante,
La foto estará sobreexpuesta.
¿Lo entiendes?
¿Cómo es?
Hagámoslo de nuevo.
Cambiaré la pose.
Pero esta vez quiero una pose linda.
¿Que pose?
La postura del oso.
¿Me veo guapo?
Bien…
Sí, algo así.
Pero tu eres más guapo.
¿Ver?
Eso no es verdad.
Eres más guapo
Mira también los colores.
¿Qué?
Oye, deja de discutir.
Soy tu tutor, ¿de acuerdo?
Qué pena, ¿eh?
Sólo florecerá durante un tiempo más.
Entonces se marchitará.
¿Por qué estás siendo dramático ahora?
Eres un oso grizzly.
¡Te agarraré con mi garra!
Has conseguido atrapar la muñeca con éxito.
Por favor abra la tapa para recuperar la muñeca.
Sí.
¿Dónde?
¿Está el osito aquí?
¡Hola a todos!
Bienvenido a Midnight Sun.
Este es nuestro último día en el set.
No significa que vayamos a dejar de hacer películas.
Eso significa que
¡Estamos a punto de terminar el rodaje!
¡Hurra!
¡Cortejar!
A partir de ahora,
Para todos aquellos que no hayan reservado entradas para el estreno,
Ya es demasiado tarde.
Pero está bien, puedes ver la repetición en
la aplicación iQIYI.
Por favor, dennos mucho apoyo.
¡Oh!
¡Oh Dios mío!
¡Apoyo! ¡Guau!
Me refería a los espectadores que esperaban para verlo.
Pasemos a otra pareja.
Aquí está el siguiente par.
Honestamente, esta pareja ni siquiera tuvo que venir.
Pero de todas formas decidieron hacerlo.
¿Quieres ser publicado en línea?
Oh vaya, qué feroz.
Ey.
Sólo estoy bromeando.
Oh.
De todos modos, nos gustaría agradecer a Book,
el fundador de E-Book,
que tuvo éxito
A la edad más joven en Tailandia.
Y Mud, tu seguidor también.
No es su seguidor.
Soy su novio.
¡Oh!
Ups.
Vaya.
¡Oh!
¿Eh?
Si no lo digo así se enojará conmigo.
Pasemos a la última pareja.
Esta es la pareja más sexy del momento.
Hielo, la estrella en ascenso,
y Saint, el ex heredero multimillonario,
quien decidió..
¡Ups!
Cambiemos de tema.
Ah, vale, toma dos.
Hielo y Santo,
El barco por el que todos contienen la respiración,
Preguntándose cómo terminará.
Dicen
Los cachorros jóvenes que todavía son vírgenes son...
Muy feroz y muy posesivo con sus dueños.
¿Bien?
No soy virgen
¡Ay! ¡Ay!
¡Él no es virgen!
¡Cortejar!
Guau,
Si el detrás de escena ya es tan intenso,
Imagínate cómo es estar delante de la cámara.
¡En serio!
Mantente atento al próximo episodio de
Sol de medianoche.
¡Adiós!
Cuidadoso.
Dejame darte un beso
Lanee.
¿Mmm?
Besas mi mejilla todos los días
Hasta que mis mejillas estén todas arrugadas.
Pero tus mejillas son tan suaves.
Como esto.
Suéltame o me quito el zapato.
¿No puedes quitártelo así?
Caeremos.
¿Eh?
No caeremos.
¿Estás seguro que no caeremos?
Déjalo ir, date prisa.
¡Ah!
Ups.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ups.
Ahora te estoy besando.
Ambos nos arrugaremos juntos hasta que seamos viejos.
Creí que estabas haciendo otra cosa.
¿Por qué te duchaste durante tanto tiempo?
Afeitado.
Creí que te estabas masturbando en secreto.
Te voy a patear.
¿Puedes ayudarme?
Realmente no soy bueno en esto.
Seguro.
Quédate quieto.
Sangrarás.
Lo pregunto en serio.
¿Por qué siempre te pones cachondo en el baño?
A la gente se le permite tener preferencias raras, ¿verdad?
Y cuando duermes conmigo por la noche,
¿No sientes nada?
Por la noche estoy cansado.
Uso mucha energía.
¿Qué ocurre?
Nada.
Es solo que…
Creo que aún no es tan tarde.
Probablemente tú
No estamos cansados.
Aún no.
¿Donde esta?
Esta vez,
Lo quiero en la cama.
¿Ya estas despierto?
No precisamente.
¿Cómo estuvo ahora mismo?
¿Te dolió?
No me dolió,
Simplemente agotador.
Y estoy cansado de viajar.
¿Puedo dormir un poco más?
Bueno,
Iré al baño primero.
Mmm.
Smo.
¿Qué hora es?
Casi las cinco.
¿No cenamos hoy con tu familia?
Ah, cierto.
Oye, ¿dónde están mis pantalones?
Oye, devuélvemelos.
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
¿Otra ronda?
Eres una molestia.
Lo entenderás en un segundo.
Supongo que ahora estás completamente despierto.
Date prisa y lávate la cara y cepíllate los dientes.
Tu familia te estará esperando.
Vamos.
Ey.
No mires.
Sólo un poquito.
¿Por qué sonríes tanto?
Probablemente feliz
Estar cenando con tu familia.
Ey.
No lo mires así.
Lo harás tímido.
Me gusta santo.
¿Smo?
¿Sí?
¿Qué te gusta comer?
¿Rollitos de primavera?
Seguro.
Hazlo un trozo grande.
Uno grande.
Gracias.
Entonces
¿Cuándo invitarás al papá de Saint?
¿Cenar con nosotros?
Quiero conocerlo.
Acabo de echarlo de su casa.
Oh.
¿Los padres pueden echar a sus hijos de casa?
Lo explicaré más tarde.
Pero papá, no me eches, ¿de acuerdo?
Estoy tratando de demostrarle algo a mi papá.
Ese hielo y yo
pueden ser felices juntos,
Aunque no sea como lo planeó.
Mmm.
Pero ahora mismo estoy bastante arruinado.
Gasté todos mis ahorros comprando acciones de Saeng Aruna Wong.
Así que esta comida, gracias a vosotros.
Realmente me salvó.
Si hay algo en lo que quieras que te ayude,
Sólo dime.
Sí, mamá.
Mamá.
¿Mmm?
Por favor espere un poco más.
Todavía tengo mucho que demostrarle a su padre.
En cuanto a ti…
Aguanta ahí por mí.
Prometo
Haré tu sueño realidad.
Sólo poder comer con tu familia así,
Mi sueño ya se hizo realidad.
Hielo,
¿Podrías darme más arroz?
Éste nunca deja de comer.
¿Es bueno?
¿Necesitas algo más?
Oh.
El arroz ya casi se acaba.
Hielo, ve a buscar más, querido.
Sí, mamá.
Está bien, lo conseguiré.
Bueno.
(1997)
¡Ah!
¿Bien?
¿Ha mejorado algo desde que Seen se fue?
¿Qué se supone que debemos hacer ahora?
¿Cómo se supone que debemos vivir?
¿Debería ir a mendigar en las calles?
¿Entonces puedo alimentarlos a los dos?
Nunca hacer nada
¡Aparte de gritarle a su propio hijo!
¡Deja de hablar así de Narong!
¡Sube las escaleras y pídele disculpas!
¡Ir!
¡Ve a disculparte ahora mismo!
¡¡Ir!!
El día visto se fue.
¡Dije que te vayas!
Ese fue el día que mi mundo entero
¡Mierda! se fue al infierno.
¡Equipo!
¡Vuelve aquí ahora!
¡Vuelve ahora mismo!
¡Equipo!
Todos en mi casa
se volvió loco
¿Hola?
Oh…
Soy yo.
Bueno.
¿Qué deseas?
¿Estás llamando otra vez para pedir dinero prestado?
¿No fue suficiente la última vez?
Es solo que...
Estoy realmente desesperado ahora mismo.
Sólo una entrega, ¿de acuerdo?
Por favor, ayúdame.
Escuché que su esposa y su hijo están enfermos.
Entonces ¿quién me lo va a devolver?
No me llames más.
A mi esposa no le gusta.
¡Ah!
¡Aquí!
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué me dejaste?
No puedo estar solo.
Levantarse.
¡Aquí!
Levantate primero.
¡Salir!
Todo es gracias a ti.
¡Por ti!
¡Salir!
¡Dije que salieras!
No entiendo.
¿Por qué todo el mundo sigue culpándose?
El regreso de Seen
¿Ha traído de vuelta la mala suerte?
Está casi oscuro.
No quiero ir a casa todavía.
¿Visto?
¿Deberíamos huir juntos?
Espérame aquí.
Vamos a empezar una nueva vida.
en un lugar donde nadie nos conoce.
Equipo.
Mamá.
¿Vas a dejarme solo?
¿Vas con...?
¿esa cosa sucia?
¿Estás todavía en contacto con él?
¿Por qué no me escuchas, hijo?
No digas eso, mamá.
Él todavía es parte de nuestra familia, mamá.
No.
Desde que causó la muerte de su padre,
Ya no merece ser parte de esta familia.
Déjame preguntarte directamente.
Entre él y yo,
¿A quién eliges?
¿Por qué tengo que elegir, mamá?
Sólo quiero que permanezcamos juntos.
Si dices eso lo estás eligiendo ¿verdad?
Ya que no me queda nadie…
A ellos..
¿Por qué debería vivir?
¿Para qué vivo?
¡Mamá!
Voy a morir.
¡Tengo que morir, mamá!
Tengo que morir.
¡No! Tengo que morir.
Tengo que morir. ¡Mamá, no!
¡Déjalo ir!
¡No me queda nadie!
Tú lo elegiste.
¡Déjalo ir!
Lo siento por ser una carga.
A partir de ahora espero que seas muy feliz.
En la próxima vida, no nos volvamos a encontrar.
¿Qué pasó?
Vi a un loco que llevaba una máscara,
bailando y luego saltando al agua para morir.
¡Visto!
¡Visto! Oye, cálmate.
Ey.
¡Kit! ¡Tranquilízate!
¡Muévete, imbécil!
¡Mover!
¡Es gracias a todos ustedes!
¡Lo hizo terminar así!
¡Salir!
¡Te dije que salieras!
¡Mierda!
Los jóvenes LGBTQ+ son cuatro veces más
es más probable que contemplen el suicidio que sus compañeros.
Esto representa el 18%
de personas con diversas identidades sexuales.
Las causas incluyen depresión,
estrés por el estigma,
y la incomprensión dentro de la sociedad.
Detener la estigmatización, detener el suicidio.
(Inspirado en una historia real)
(Thipthara Phuthongkham desea agradecer a TQB)
Y con esto concluye
El cortometraje estudiantil Midnight Sun.
Me gustaría invitar al director y al elenco.
y equipo para subir al escenario.
¡Cortejar!
Primero me gustaría hacer algunas preguntas.
a nuestros dos actores principales.
Smo,
Escuché que esta es tu primera vez actuando en una película,
y el papel que desempeñaste es
muy diferente de quien eres.
¿Fue difícil?
Honestamente,
Fue todo un reto.
Me llevó algún tiempo sintonizarme con el personaje.
Pero si tuviera que decir cuál fue la parte más difícil,
Probablemente sería…
La química entre nosotros dos.
Eso fue lo más difícil.
A continuación, ¿puedo hacerle una pregunta a Ice?
Por supuesto.
¿Hubo alguna escena que realmente me llamó la atención?
¿Te sientes emocionalmente inmerso?
Me siento como...
La escena que me resultó más dura e intensa
Probablemente fue la escena donde Seen se suicida.
Esa escena tuvo un impacto muy fuerte.
Sí.
Porque…
Quizás sea porque personalmente me identifico con ello.
Hielo, eres muy fuerte.
por haber pasado por esas experiencias.
Ahora, la pregunta final.
Escuché que durante el rodaje,
A los actores no se les dijo de antemano
Cómo resultaría el final.
¿Podrías contarnos más sobre ello?
Puedo responder eso.
El mar dijo que
Usamos esta técnica
para que las emociones se expresen
se alinearía más estrechamente con los sentimientos de Kit,
No sólo la perspectiva de un actor que lo sabe todo.
En ese momento pensé
Seen me estaría esperando junto al mar.
Pero al final,
Él no estaba allí.
Me recordó una época
Cuando quise salir y encontrar a alguien
Yo amé mucho,
pero al final,
Yo no fui
Creo
Si no hubiera ido a ayudarlos ese día,
Me habría arrepentido profundamente.
Démosles un aplauso.
Por último, me gustaría preguntarle al director.
Si hay algo que quieras decir.
Bueno, honestamente,
La película ya lo ha dicho todo.
Pero lo que quiero decir es
Muchas gracias a todos.
Gracias, Santo.
Parece que fue el destino que Saint actuara con Ice.
Me alegro de que nos hayamos vuelto cercanos.
Gracias, Ice,
una persona que amo entrañablemente
Y por último,
La persona a la que más quiero agradecer es
Lanee.
No sólo como productor ejecutivo,
pero tú eres todo para mí.
Sin ti no lo sé
Si esta película hubiera resultado tan perfecta.
Me encanta la película de Sea.
Hola. Hola.
Hola tía.
Eres muy talentoso
¿Cómo fue?
Vuelvo enseguida, querida.
Regresaré en un momento.
Hola.
Eres el señor Khom, ¿verdad?
Sí.
Soy…
Mi nombre es Kaew, soy la madre de Ice.
Sí.
¿No vas a entrar?
Está bien.
Sólo pasé a mirar.
Me iré pronto.
Oh.
Los niños son realmente talentosos.
Han llegado hasta aquí sin ninguna ayuda por nuestra parte.
Como madre,
Siento…
muy culpable
Desearía haber podido ayudarlos más.
Si pudiera volver atrás en el tiempo,
Yo encontraría una manera
quedarme y ver a mis hijos crecer por más tiempo.
No debería esperar hasta que sea demasiado tarde, señor Khom.
Me disculparé ahora.
Adiós.
(Sello musical de nueva generación)
(Para apoyar los sueños de personas con pasado)
En este momento, Lanee, Book y yo juntos
poseer el 40% de las acciones.
Si recibo el 10% de papá,
Eso significa que me convertiré en el mayor accionista.
Y cambiaremos el Grupo Saeng Aruna Wong
en el Grupo SLI.
SLI Group, un sello musical de nueva generación,
Apoyar los sueños de personas con un pasado.
La propuesta es jodidamente genial.
No solo hacemos música.
También planeamos hacer películas.
Para la división de cine,
El mar y yo lo lograremos juntos.
Así que el 10% que falta
Tiene que venir solo del padre de Saint, ¿verdad?
¿No podemos obtener acciones de otros accionistas?
Obteniendo acciones del Sr. Khom
Es la mejor opción y la más fácil.
Si el señor Khom los transfiere a Saint,
No necesitará la aprobación de nadie.
Eso es cierto.
Planeo encontrar una oportunidad para hablar con él.
Después del evento de cuenta regresiva de la universidad.
Hablando de la cuenta regresiva para la universidad,
Ya he preparado todos los medios.
que vendrá a promocionarlo y cubrirlo.
Nuestra postura ahora es clara.
Lo único que queda es el proyecto debut de nuestro sello,
que utilizará la cuenta regresiva universitaria
como primera etapa para introducir Ice.
Tendremos que ver cómo va.
Creo que papá verá eso.
Tenemos un buen futuro.
Y ahora, la actuación de nuestro talentoso artista,
Ice Karun Thongdee, comenzará en unos minutos.
¿Están todos emocionados?
¡Cortejar!
¿Qué?
¿Estás emocionado?
Todos, hagan exactamente lo que practicamos.
Dalo todo
Tres, cuatro, Girasol Rojo juntos.
Lo tengo. Claro.
Vamos.
Tres, cuatro.
¡Girasol rojo!
¿Diez?
¿Qué sucede contigo?
Sólo quiero saber cuántos minutos quedan.
¿Cuantos minutos?
¿Cuántos?
Dos minutos.
¿Por qué?
Dos minutos no son suficientes
Ya está aquí.
¿Que hay aquí?
Ya está justo en la entrada, todos.
Trozos resbaladizos.
Puaj.
Ya no sé qué es esto,
No puedo esperar,
Voy.
¡Diez!
¡Mierda!
¿Qué demonios?
¿Qué debemos hacer?
Si pensamos positivamente,
Podría regresar a tiempo.
Por lo que parece,
No hay forma de que salga de sus intestinos.
en dos minutos.
¿Podemos retrasar la actuación un poco?
No creo que eso sea posible.
¿Eh?
Tenemos que actuar antes
La cuenta regresiva para el Año Nuevo.
¿Qué está sucediendo?
Diez tiene diarrea explosiva.
Probablemente no llegará a tiempo al escenario.
Todos los músicos ya están de pie detrás del escenario.
¿Podemos hacer una prueba de sonido una vez más?
¡Cortejar!
¿Qué tal si cortamos la guitarra eléctrica?
Entonces no habrá sección en solitario.
Pero no tenemos elección.
Y ahora, si todos están listos,
Por favor, denle un gran aplauso a la banda de Ice.
con la canción Red Sunflower.
Vamos con eso.
Tres personas está bien.
Ir.
Vamos.
Hola a todos.
Mi nombre es Ice.
Nunca me lo imaginé
Me gustaría ver algo así delante de mí.
Muchas gracias a todos.
(Una vez pasé por el dolor.)
(Pero entonces viniste y recogiste mi corazón roto.)
(Sanaste las heridas que nunca desaparecieron.)
(El sentimiento que tengo cuando estoy contigo.)
(Cambió el cielo que una vez estaba oscuro)
(en una luz que hizo que mi corazón latiera con fuerza nuevamente.)
(Y nadie jamás podrá tomar tu lugar)
(porque el amor ha unido nuestros corazones.)
(Te prometo que cada segundo, sólo estás tú.)
(Gracias por llegar a mi vida)
(como un rayo de sol,)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
(Gracias por hacer de cada día)
(ya no estoy tan solo como antes)
(Lo devolveré con todo el amor de mi corazón.)
(Siempre Girasol Rojo tuyo.)
Antes de que termine el gancho final,
Me gustaría decir algo primero.
Hoy,
Quiero dar credito
A la persona que me ayudó a escribir esta canción.
En primer lugar,
Los dos planeamos mantener esto en secreto.
Pero hoy…
Estoy listo para decirlo en voz alta.
Eso…
Saint es el coautor de esta canción.
¡Guau! (¡Lucha!)
¿Puedo escucharlo para Saint?
¡Cortejar!
¡Guau! (¡Lucha!)
Y
Esta es también mi inspiración para escribir la canción.
Cuando estábamos trabajando en ello,
Alguien dijo una vez que
A veces una canción sobre un amor secreto.
No tiene por qué ser una canción con final feliz,
porque no todo el mundo
A quienes nos gustan, les gustaremos también.
Pero gracias, Ice,
para convertir tu canción
en una canción con final feliz.
No es solo mi canción.
Es nuestra canción.
(Gracias por llegar a mi vida)
(como un rayo de sol,)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
(Gracias por hacer de cada día)
(ya no estoy tan solo como antes)
(Lo devolveré con todo el amor de mi corazón.)
(Siempre Girasol Rojo tuyo.)
¡Cortejar!
¡No lo soporto más!
¡¡Adiós!!
¿Desde cuándo se puede tocar la guitarra eléctrica así?
Tengo muchas más sorpresas para ti.
Ey,
Déjame preguntarte algo.
Si en aquel entonces…
No te había elegido para jugar juntos,
o si no hubiera aceptado ser tu compañera de cuarto,
¿Crees que hoy en día seguiríamos así?
No sé.
Pero creo que…
De todos modos encontraría el camino de regreso a tu vida.
Aunque lo supieras
¿Probablemente te echaría?
Mmm.
Pero aún así…
Al menos una cosa es obvia ¿verdad?
En esa escena actué mejor.
¿Cómo lo sabes?
¿Quieres hacer otra ronda de casting?
Visto.
¿Puedo hacer la escena donde te beso?
Me gustas ¿no?
Si pregunto, tienes que responder.
Entonces, ¿cómo fue el resultado del casting?
Aprobado, obviamente.
Quiero decir…
Esa escena tenías que ser tú ¿verdad?
¿Frente al santuario?
Podrían estar observando.
Pero creo que…
Los dioses probablemente estén de nuestro lado.
Hola tía Bua.
Hola, Santo y Hielo.
Llegas temprano hoy.
¿Cómo has estado, tía Bua?
Estoy bien.
Por favor, venga por aquí.
¿No vamos adentro?
El Maestro te pidió que esperaras aquí primero.
Tía Bua,
¿Desde cuándo papá empezó a plantar estas flores?
¿O simplemente está jugando conmigo?
¿Por qué no intentas preguntar?
¿Señor Khom usted mismo, Santo?
¿Te gustan estos girasoles?
¿Lo siento?
Al principio, planeé replantar los girasoles rojos.
Pero una vez que realmente lo intenté,
Me di cuenta de que los girasoles rojos
Son realmente difíciles de encontrar.
No me extraña que los améis tanto.
Está bien.
Vayamos directo al grano.
Probablemente lo sepas
¿Por qué te llamé aquí?
Para ser sincero,
Realmente no tengo idea, señor.
¿Hablas en serio sobre Saint?
Sí.
Pase lo que pase,
No lo dejarás,
No lo harás sentir triste.
Sí.
No importa si está enfermo o es pobre,
o en otros diez años,
Cuando sea viejo y completamente inútil,
Todavía no lo dejaré.
Pero ahora mismo soy pobre.
Me enteré de que andabas comprando acciones de empresas.
¿Es eso cierto?
Sí.
En cuanto al diez por ciento restante de las acciones,
He decidido
para dártelos.
De aquí en adelante,
Serás el accionista mayoritario
del Grupo Saeng Aruna Wong.
En cuanto a ti,
Lo lamento,
Te regañé mucho antes.
Hice que Benz les tomara fotos a ustedes dos.
Porque quería saber
cómo estabas
después de salir de casa.
Intenté ir a terapia.
Fue entonces cuando me di cuenta.
que en realidad yo era
el que era anormal.
Ya sabes, Santo,
Cuando lo intenté
musicoterapia,
el sonido que escuché,
el sonido de mi mano golpeando el tambor,
era el mismo sonido
Como cuando te di una bofetada.
Lo siento, Santo,
para llenar nuestros recuerdos
con nada más que cosas malas.
Todo el mundo ha pasado por momentos malos.
Por favor, no se culpe, señor.
Esto puede sonar egoísta,
pero si no te importa un anciano
con un corazón malvado como yo,
Esta casa siempre está abierta
para que volváis y viváis aquí juntos.
¿Está bien?
Smo,
¿Lo sabes, verdad?
Esta casa siempre ha estado a tu nombre.
Todo este tiempo,
Ha sido como los girasoles en el jardín.
Cada vez que alguien tocaba el timbre,
Él siempre miraba hacia afuera, todos los días,
Esperando el día en que volverías a casa.
Smo.
Yo también te extrañé.
Lo lamento.
Te extraño.
Uno.
Dos.
Tres.
¡Hurra!
¡La tienda está abierta!
¡Estamos abiertos!
¡Apresúrate!
¡Ya estan aquí!
¡Ya están aquí!
El fotolibro de Saint and Ice,
con contenido exclusivo detrás de escena,
De nosotros dos y Benz.
Además de esos,
También hay mucha mercancía.
¡Ven a elegir el tuyo primero!
Puedes escanear aquí.
Escanee aquí.
¿Éste?
Escanea aquí. ¿Ese?
¡Ah, el coche está aquí!
¡Ey!
¡Todos, por favor mantengan la calma!
¡Aún no, por favor!
¡Cálmate!
Apartar.
¿Qué quieres decir?
Soy yo, idiota.
Oh.
¿Habrá alguna vez un primer día de clases?
¿Eso no es agitado?
Hielo, ¿puedo tomarme una selfie contigo?
Realmente me gustas.
¡Cortejar!
¿Podrías bajarle un poco el tono?
Mira, su compañero está ahí parado mirando.
Oh…
Lo siento.
Lo siento, solo estoy bromeando.
Tomaré la foto para ti.
Gracias.
Oye, ¿escuchaste?
¿Se conocen desde que eran niños?
Son una combinación perfecta.
Verdadero.
Santo, el presidente del Grupo SLI,
y Ice, el artista masculino en ascenso.
Y Ice incluso fue tutor de Saint.
Hasta que entró a la universidad.
¡Ay dios mío!
Eso es increíble.
Tan lindo.
Una pareja dorada perfecta.
A eso lo llaman qīng mei zhú mǎ.
Me disculparé ahora.
Por favor, abran paso.
Disculpe.
(Cafetería de prisión de alta seguridad)
¿Cómo se siente?
¿Ver tanta atención en SLI Group?
Estoy muy feliz de que SLI Group
Finalmente se lanzó oficialmente.
Sí.
Y ahora que has debutado Ice Karun Thongdee
como tu primer artista,
¿Nos puedes decir?
¿Hay planes para un segundo artista todavía?
Sí, la hay.
Hielo recogido personalmente
y lo está preparando él mismo.
¿Nos puedes dar una pista de quién es?
¿Cómo vendes el café?
¿Cómo has estado?
Tal como lo ves.
Soy como cualquier otro recluso.
¿Estás preparándote para un trabajo en la cafetería?
Sí.
Oh.
Esto es probablemente lo que más me gusta.
Quiero disculparme contigo, Ice.
Por perder el control
y haciendo cosas terribles en aquel entonces.
En ese momento, sólo pensaba en
queriendo sentir que había ganado.
Fue realmente estúpido.
¿Desde cuando empezaste a consumir drogas?
¿Por qué?
Nunca lo supe.
Lo uso cuando estoy estresado.
A veces no lo sé
con quién hablar
Cálido.
En realidad, yo tampoco era un buen compañero.
Lo lamento.
Pero ya sabes, ¿verdad, Warm?
que realmente fuiste mi calor una vez.
Sólo quiero decirte que
Te perdono ahora.
Y espero
Tú también puedes perdonarme.
Sí.
Yo también lo siento.
Entonces…
¿Has pensado?
¿Qué harás después de salir?
¿Aún quieres ser cantante?
Nadie me va a dar una oportunidad.
Ey.
Pero no me tengas lástima.
Esto es lo que merezco.
Oportunidades
Vienen de no repetir tus errores.
Entonces ven y quédate con nosotros.
Santo, nuestros amigos y yo
Empezamos una empresa juntos.
¿Eh?
Tal como lo viste en las noticias.
SLI Group es un sello musical
Creado para apoyar a las personas
con sueños que tienen un pasado.
¿Qué quieres decir?
Significa que si realmente cambias,
No tengas miedo de eso
Nadie te dará una oportunidad.
Estamos listos para darte uno.
Conviértete en cantante.
Cuando salgas,
Si la canción está lista,
No te olvides de hacer una audición en mi sello.
Sí.
Si eres valiente entonces golpéame.
¡Te estoy echando!
Si eres valiente.
No tengo miedo.
Puedo tener miedo.
¡Venir!
Si eres valiente, golpéame.
Sigue adelante y pruebalo.
¡Cargar!
Yay, ¡gané!
Este lugar es realmente lindo.
Es hermoso y tranquilo.
Entonces venga a visitarnos a menudo.
Ahora que somos familia,
Simplemente envíame un mensaje en cualquier momento.
Todos,
Tomémonos una foto juntos.
Hazme lucir guapo, Santo.
Por supuesto.
Apurarse.
Vamos, papá.
¡Vamos! ¡Vamos!
Deberías unirte también, papá.
¿Cómo puede ser que una foto familiar no te incluya?
Vamos, papá.
Quédate aquí.
Tío, sonríe grande.
Las fotos familiares necesitan grandes sonrisas.
Está bien.
Aquí vamos.
Estoy agotado.
Déjame comer algo.
¿Puedo tomar una foto?
Seguro.